我们就在好莱坞大道中间的好莱坞大道上进行表演
表演之后，昨晚昨晚我进行了一次奇怪的互动，
去看电影去看新的不可能的剧院
在我们对面的街对面，所以演出结束后，我在好莱坞林荫大道上走了出来
我戴上帽子，戴墨镜，因为我知道自己不想带走
将注意力从那里的超级英雄身上移开，所以当我走出去时
前门，我看到一个女人在好莱坞拍我的明星照片
她弯腰的林荫大道，上面有一颗星，上面有我的名字，她正在
用她的手机拍张照片，让我弄清楚我到底要给她些什么
她在低头感到激动，我说我是不是想让我进入画面
也是，当她走不走时，她抬起头
有点密封她的身体，她的警报
哦
当一个陌生人震惊你时，这个故事还没有结束。
街上的你你知道你并没有完全拥抱他们，如果你知道的话，你会砍他们
所以我说哦，嗨，我是Jimmy Kimmel，她看着我，她走了，不，你不是
现在她正要抓住她的女儿，试图摆脱我
很快我想了一下，我想把钱包拿出来给她看
我的驾驶执照很好，似乎太多了，希望她能弄清楚
听到我的声音，我说你从她那里去贝鲁特，我说得很好
欢迎来到好莱坞，现在她有了这样的女儿
她像我是小丑一样把她屏蔽起来，然后她穿过
在街上离我远点，但我也在街对面等着
电影，所以现在我们正站在那儿等着光
这需要永远，我现在环顾四周，希望有人能认出我
他走了，嘿，吉米，你怎么了？
东西赶到剧院去沃尔玛迎接我，大家好
也许您看过我两次主持奥斯卡颁奖典礼之一，但没人注意到我
根本没有，所以我现在站在那儿
我说我不舒服，嘿，你知道我是吉米·金梅尔，她走了，你希望你
有了他的钱，我又想着去我的墙上给她看我
字面上有他的钱，我有他的钱和他的Costco卡，
除了光，其他所有东西都变成绿色，我只是说我要
旅途愉快，她走了，她喃喃自语，她走了，我想这附近的人可以
假装自己想要的人，然后我去看望不可能的任务
但是你会以为我假装是丹泽尔·华盛顿
无论如何，我认为我需要在贝鲁特雇用一名公关人员，感谢您的收看
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，如果您不喜欢，
你会伤害我的感情吗